Пользуетесь разрекламированной зубной пастой и думаете, что приносите большую пользу вашим зубам?
В потребительском обществе нельзя быть таким беспечным,
потому что современные популярные зубные пасты – это яркий пример того,
как кто-то зарабатывает огромные капиталы, продавая вам ярко.
Обратите внимание, что во всех рекламируемых зубных пастах всегда присутствует фтор,
который якобы укрепляет нашу зубную эмаль.
Но если мы пройдемся по прилавкам экопродукции,
там мы увидим противоположную надпись на зубных пастах.
Производитель подчеркивает в составе как раз отсутствие фтора.
Чему же такое разногласие?
И фтор все-таки укрепляет наши зубы или делает все с точностью да наоборот?
Давайте разбираться.
Фтор является структурным элементом самой твердой ткани в организме человека – эмали,
а также всех костей.
Зубные пасты со фтором и фторирование воды –
широко распространенные методы профилактики кариеса зубов во всем мире.
Ты хочешь, когда вырастешь, иметь здоровые зубы?
Тогда нужно их чистить дважды в день.
Причем правильной пастой я рекомендую блендомет с его фторисом.
А лучшей защиты от кариеса не существует.
Главная ирония в условиях массовой рекламы фтор-профилактики заключается в том,
что избыток фтора как раз-таки разрушительно влияет на зубы и костную структуру.
Та же ВОЗ говорит о том, что уровень фтора выше полутора миллиграмм на литр
приводит к флюорозу и отложениям фтора в костях.
Уровень выше 10 миллиграмм на литр приводит к инвалидности из-за деструкции костной ткани,
а также нарушений в работе нервной системы и щитовидной железы.
В США в ряде штатов население получает фтор в объеме 2-5 миллиграмм.
А, к примеру, в Индии флюороз стал настолько серьезной проблемой,
что в 2008 году правительство было вынуждено разработать свод мер
по борьбе с повышенным содержанием фтора в воде.
Сколько же при этом потребляет фтора среднестатистический человек?
Количество фтора, используемое для фторирования воды,
может варьироваться в разных регионах и странах.
Как рекомендует Американская ассоциация зубных врачей,
уровень этого элемента в воде должен находиться в пределах от 0,5 до 1,5 миллиграмм на литр.
Когда вы используете зубную пасту с фтором и наносите на зубную щетку,
как рекомендуется, небольшое количество пасты около размера горошины,
с этим количеством в организм поступает от 1 до 1,5 миллиграмм фтора каждым использованием.
Вещество очень быстро поступает в кровь, всасываясь в ротовой полости.
Опасность заключается в том, что фтор при регулярном поступлении
очень быстро накапливается в организме.
Половина от поступаемого количества выделяется через мочу
в течение нескольких часов, иногда до нескольких дней при здоровых почках.
Однако, полный процесс выведения может занять несколько недель.
Даже при самых оптимистических подсчетах сейчас у большинства людей на планете
повышенное содержание фтора в организме.
Итак, как же влияет избыток фтора на организм человека?
Вызывает флюороз.
Это состояние проявляется в пятнах и деформации эмали зубов.
В более серьезных случаях флюороз может вызывать проблемы с костями,
делая их более хрупкими и менее прочными.
Фтор может скапливаться в шишковидной железе,
которая находится в головном мозге и продуцирует гормон мелатонин,
столь важный для здоровья человека и работы его нервной системы и обмена веществ.
Исследования показывают, что избыточное воздействие фтора
может влиять на нормальную функцию шишковидной железы.
Избыток фтора в организме может привести к неврологическим проблемам,
таким как головные боли, сонливость, бессонница, ухудшение памяти,
раздражительность, тревожность и слабоумие, а также аутизм у детей.
Провоцирует нарушение в работе щитовидной железы,
что в свою очередь приведет к нарушению обмена веществ в организме.
Желудочно-кишечные расстройства такие как
раздражение слизистой оболочки желудка и кишечника,
нарушение микрофлоры кишечника,
что может проявляться диареей, тошнотой, рвотой и болью в животе.
Мы перечислили только часть пагубного влияния фтора на организм.
Зачем же тогда фторируют воду?
Ложная пропаганда возникла в США,
где алюминиевая промышленность загрязняла фтором окружающую среду.
Люди подавали иски в суд,
а правительство приняло гениальное решение
признать фтор не только безопасным для организма, но и полезным.
На протяжении десятилетий польза фтора пропагандировалась среди населения,
начиная со школьной скамьи.
Ученых, которые заявляли, что вместо пользы фтор оказывает на организм человека
сильное негативное воздействие,
увольняли, преследовали, осмеивали в прессе.
Так что люди стали покупать зубные пасты с фтором не потому, что польза доказана,
а потому что многократно повторенная ложь в виде рекламы
стала восприниматься многими людьми как правду.
Интересный факт.
В зубной эмали кальций содержится в значительно больших количествах, чем фтор.
36% кальция и 0,1% фтора.
Поэтому принципиально важно использовать пасту не с фтором, а с кальцием,
а также пробиотиками для оптимизации флоры ротовой полости
и при необходимости балансировать уровень PH рта,
используя более щелочные полоскания и снижая потребление более кислых продуктов.
Однако даже эти рекомендации всего лишь топическое дополнение к тому основному протоколу,
который должен быть направлен на разрешение проблемы с ЖКТ
с помощью нутрицеологии и терапии заболеваний.
Ведь кариес зачастую всего лишь симптом,
с помощью которого тело старается сообщить нам о наличии изменений в регуляторных системах
нервной, иммунной, эндокринной и обмене веществ всего организма.
Что же делать для профилактики кариеса?
Следует учитывать наличие неправильного навыка механической чистки зубов,
заболеваний желудочно-кишечного тракта,
дефицит жирорастворимых витаминах А, Д, Е и К.
К сожалению, сейчас в потребительском формате общества
на первом месте стоит не здоровье человека, а материальная выгода.
Жизнь человека, его безопасность и благополучие
будет главным приоритетом только в Созидательном обществе.
Только в Созидательном обществе на 100% будут гарантированно реализованы
желания всех людей о комфортной, безопасной и счастливой жизни.
Все это заложено в восьми основах Созидательного общества
и твоего счастливого будущего.
Посмотри это видео, и ты поймешь,
почему Созидательное общество – это именно то, чего хочешь ты.
Первая основа – жизнь человека.
Наивысшей ценностью в Созидательном обществе будет жизнь человека,
то есть твоя жизнь, как и любого другого человека.
Все человечество станет единой цивилизацией,
а это гарантирует отсутствие войн, различных конфликтов и кризисов.
Ты наконец-то обретешь уверенность в том, что ты действительно защищен.